ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА №3
Вариант А
Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить конструкторы и методы set Тип (), get Тип (), toString().
Определить дополнительно методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий выбора данных и вывести эти данные на консоль.
В каждом классе, обладающем информацией, должно быть объявлено несколько конструкторов.
    10. Train: Пункт назначения, Номер поезда, Время отправления, Число мест (общих, купе, плацкарт, люкс).
Создать массив объектов. Вывести:
    a) список поездов, следующих до заданного пункта назначения;
    b) список поездов, следующих до заданного пункта назначения и отправляющихся после заданного часа;
    c) список поездов, отправляющихся до заданного пункта назначения и имеющих общие места.